Itu saja pengumuman saya untuk hari ini.
Satu hal lagi sebelum kita mulai.
Prosedur Dojima-san telah dijadwalkan untuk hari ini.
Dia bilang, "Jangan datang menanyaiku. Fokuslah pada pekerjaanmu!"
- Baiklah, mari kita mulai.
- Baik, Bu.
Ketua Tim Takachiho, ada satu hal lagi yang harus diselesaikan.
Benar, saya hampir lupa.
- Kaneshita.
- Ya?
Bagaimana perasaan Anda tentang mendapatkan sertifikasi?
- Apa?
- Tersertifikasi,
untuk akhirnya bekerja untuk regu SR.
- Para SR?
- Para "Super Rangers" itu?
Dikenal juga sebagai Tim Penyelamat Khusus Tingkat Lanjut Yokohama?
Ya. Benar kan, Tanaka-kun?
Memang.
Seseorang telah merekomendasikan Anda.
Aku?
Bukankah itu menakjubkan?
Benar...
Itulah satu-satunya regu yang diimpikan setiap petugas pemadam kebakaran untuk bergabung.
Itu benar.
Meskipun saya ingin Anda tetap menjadi operator,
Pada akhirnya, itu adalah pilihanmu sendiri, Kaneshita.
Pikirkan baik-baik, oke?
Saya akan.
Baiklah, sekarang mari kita mulai bekerja.
- Ya, Bu.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Maaf, tapi lutut saya tersandung dan terbentur. Sakit sekali; saya tidak bisa berjalan...
Bolehkah saya bertanya kaki yang mana?
Kaki kiriku.
Sakitnya luar biasa, dan aku tidak bisa merasakan kakiku lagi.
Saya mengerti. Tolong beri tahu kami ke mana ambulans harus dikirim.
Oh, dimana aku?
Periksa tiang telepon jika memungkinkan.
Alamat harus ditulis di sana.
Tertera alamat 1-22-3 Midorigahama, Aoba Ward.
- "1-22-3 Midorigahama, Distrik Aoba"?
- Ya...
Dan apakah Anda merasakan nyeri di bagian tubuh lainnya?
Tidak. Hanya lututku.
Aduh... ini sungguh...
[Dispatch]
Bertahanlah, Tuan. Saya sudah mengirimkan ambulans ke sana.
Harap tetap tenang; jangan menggerakkan lutut Anda lebih jauh.
Bisakah saya juga mendapatkan nama Anda?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
[Panggilan Darurat 119]
[PANGGILAN 9]
Apakah Anda ingin kembali ke sana?
Bergabung dengan SR selalu menjadi impian Anda.
Saya akan mengambil keputusan sendiri.
Ada tanah longsor! Rumahku hancur!
Noharadai adalah kampung halaman istri saya.
Dia sedang mengunjungi keluarga di sana sekarang.
Tampaknya tanah longsor telah terjadi lagi.
Hikari? Hikari, apakah itu kamu?
- SR?
- Ya.
Tanggung jawab saya akan berubah drastis jika saya pindah.
Saya akan berolahraga di sini lagi.
Mereka bahkan akan mengirim saya ke luar negeri, jika perlu.
Ya, saya punya firasat.
Hikari, bagaimana menurutmu?
Ayah bilang dia mungkin akan bergabung dengan SR.
Wah, Ayah keren banget jadi operator...
- Tunggu, benarkah?
- Ya.
Tapi SR juga mengagumkan.
Jadi yang mana?
Ini adalah Sistem Blower SR!
Apakah Anda ingin kembali ke sana?
Maaf?
Bergabung dengan SR selalu menjadi impian Anda.
Baiklah, kurasa begitu.
Jadi begitu.
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Ini kecelakaan!
Mobil saya tergelincir ke jalan pejalan kaki,
dan aku... aku menabrak seseorang!
Dimengerti. Mohon beri tahu kami ke mana ambulans harus dikirim.
Apakah nama persimpangan ini cocok?
- Ya, silakan.
- Itu persimpangan tepat sebelum Stasiun Koshimiya.
Terima kasih.
Dan apakah individu yang tertabrak itu sadar?
Ya, tapi mereka berjongkok.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Keadaan darurat medis.
- Apa yang tampaknya menjadi masalahnya?
Saya sedang berkemah dengan teman-teman saya dari universitas,
dan satu lagi menggigil seperti orang gila di tenda kami.
Mungkin karena cuaca dingin...
Kamu berada di perkemahan yang mana?
Perkemahan Aoyagi, di Daerah Seya.
Apakah mereka merasa demam?
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Jadi begitu.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Halo. Sepertinya aku terkena penyakit perut.
Saya muntah-muntah dan juga merasa mual.
Oke. Bisakah Anda memberi tahu kami di mana Anda berada?
Ya, 2-10-8 Koshibadai, Daerah Asahi.
Nama saya Numata.
Jadi 2-10-8 Koshibadai, Daerah Asahi.
- Numata-san, benar?
- Ya.
Dan apakah itu rumah Anda, Bu?
Ya.
Saya sudah mengirimkan ambulans ke rumah Anda. Mohon beri tahu saya lebih lanjut tentang gejala Anda.
Apakah Anda merasa demam?
Aku tidak terlalu yakin. Aku merasa agak linglung.
Apakah saya akhirnya tertular norovirus?
Maaf sekali, tetapi kami tidak dapat memberikan diagnosis sendiri.
Coba tanyakan apa yang dia makan kemarin atau sehari sebelumnya.
Apakah Anda mengonsumsi sesuatu dalam beberapa hari terakhir yang mungkin menjadi penyebabnya?
Baiklah, aku pergi berkemah dengan teman-temanku dua hari yang lalu.
Kami menikmati tiram panggang bersama.
Mungkin itu saja.
Dan di perkemahan mana Anda menginap?
Kami pergi ke Perkemahan Aoyagi di Distrik Seya.
- "Perkemahan Aoyagi di Distrik Seya"?
- Ya.
Itu tempat perkemahan yang sama.
Uesugi-kun, coba tanya mereka makan apa. Mereka mungkin juga kena norovirus.
Apakah kalian semua makan sesuatu di perkemahan?
Ya. Kami baru saja memanggang tiram.
- Kalian semua makan tiram?
- Ya.
Dan sudah berapa lama itu terjadi?
Sekitar 30-40 menit yang lalu.
Itu terlalu cepat bagi norovirus untuk menunjukkan gejala.
Tanyakan tentang gejala lainnya.
- Apakah teman Anda memiliki gejala lainnya?
- Silakan hubungi polisi setelah panggilan kami.
- Baiklah.
- Ambulans akan segera tiba.
- Tetaplah di sekitar saat mereka tiba.
- Baik.
Tanyakan tentang kondisi mobilnya sebelum Anda mengakhiri panggilan.
Bu, bagaimana kondisi mobilnya?
Apakah sudah mengenai sesuatu?
Menabrak tiang telepon. Bagian depannya remuk.
Apakah hancurnya signifikan?
Apakah Anda melihat asap atau cairan bocor?
Ya, saya melihat ada yang bocor. Mungkin oli?
- Jadi ada kebocoran?
- Ya.
Nyonya, silakan menjauh dari kendaraan Anda sekarang.
B-Benar.
[Darurat]
Mereka bilang wajah dan bibir mereka terasa mati rasa?
Ya, wajah dan bibir.
Mati rasa 30 hingga 40 menit setelah makan tiram?
Kelumpuhan itu bisa jadi disebabkan oleh keracunan kerang.
"Keracunan kerang"?
Uesugi-kun, mereka mungkin menderita keracunan kerang.
Tanyakan apakah mereka bernapas.
Apakah mati rasa itu hanya di wajah mereka? Apakah mereka bisa bernapas?
Bagaimana kabarmu? Bisakah kamu bernapas?
Oke, mereka bilang makin sulit bernapas.
Dimengerti. Ambulans sudah dalam perjalanan.
- Silakan hubungi 119 lagi jika keadaan bertambah buruk.
- Akan saya hubungi.
Paramedis Yamashitacho, ini Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Saya akan mengirim tim penyelamat Pusat untuk membantu. Mungkin ada kebocoran gas.
[Iida]
Ya?
- Hei. Apakah kamu ada waktu sekarang?
Tentu.
Kami dapat membersihkan Stasiun Koshimiya tanpa kesulitan.
Seorang operator yang cerdas berbicara sebelum kebakaran terjadi.
Itu kamu, bukan?
Kami akan tetap mengirimmu meskipun aku tidak ada di sana.
Sepertinya Anda benar-benar cocok menjadi seorang operator.
Apakah Anda kehilangan minat untuk bekerja di sini?
Saya tahu SR mengirimi Anda penawaran.
Aku tahu kau terlibat dalam hal ini.
Anda selalu ingin bergabung dengan pasukan SR.
Apa pun yang terjadi, saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda lagi di sini.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Baiklah, aku terjatuh bersama sepedaku.
Jatuh? Di mana Anda sekarang, Tuan?
Oh, pertanyaan bagus. Saya hanya bisa melihat langit.
"Langit"?
Seberapa jauh kamu jatuh? Apa kamu tidak bisa bergerak?
Ya, aku tak bisa bergerak sedikit pun.
Di luar sini sangat dingin, dan saya tidak tahu di mana saya berada.
Oke. Boleh tahu nama Anda, Pak?
Itu Kusaka.
Kusaka-san, benar?
Di mana Anda bersepeda sebelum terjatuh?
Saya sedang dalam perjalanan pulang yang selalu saya lalui, jadi itu...
tepat sebelum Distrik 2 Kasaicho, di Distrik Hodogaya.
- Jadi, Anda berada di sekitar Distrik 2 Kasaicho, Distrik Hodogaya.
- Ya.
Saya sudah mengirim ambulans ke rumahmu. Apa ada yang terluka?
Mungkin Anda terbentur diri sendiri saat terjatuh?
Pertanyaan bagus. Saya tidak begitu yakin.
[Saluran irigasi]
Kaneshita-san, dia mungkin jatuh ke saluran irigasi.
Kusaka-san, apakah kamu punya kemampuan untuk berteriak?
Jika demikian, cobalah meminta bantuan.
Seseorang mungkin berjalan lewat dan memperhatikan Anda.
Saya akan coba. Halo?
Halo?
- Tolong, tolong bantu saya!
- Teruskan saja, Tuan.
Tentu.
- Halo? Ada orang?
- Regu, ini Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama.
Pria yang terluka mungkin terjatuh ke saluran irigasi.
Kami yakin dia berada di suatu tempat di sepanjang Jalan Hodogaya-Asahi,
di Distrik 2 Kasaicho.
- Fokuskan pencarian Anda di sana.
- Tim pemadam kebakaran Asahi kedua. Salin itu.
Di luar sini sangat dingin.
Sial. Kenapa aku?
- Pak, ambulans akan segera datang.
- Tentu.
Saat ini sedang hujan di daerah itu, bukan?
Kusaka-san. Sudah berapa lama sejak kamu jatuh?
Berapa lama? Saya penasaran.
Sepertinya saya pingsan di suatu titik.
Aku tahu itu.
Jika dia kehujanan dalam waktu lama, dia mungkin menderita hipotermia.
Aku yakin dingin sekali, Kusaka-san. Tunggu sebentar lagi.
Aku benar-benar basah kuyup.
Aduh, apakah anginku juga basah?
Anda dapat tetap menghubungi kami sampai ambulans tiba.
Dingin sekali... Terlalu dingin.
Apakah saya akan mati di sini?
- Apa aku akan mati?
- Bertahanlah. Ambulans hampir tiba.
Aku bahkan belum memenangkan satu penghargaan pun untuk manga-ku.
Aku tidak ingin mati. Tolong, bantu aku...
Tuan, Anda akan baik-baik saja. Bertahanlah.
Bantuan hampir tiba.
Anda dapat tetap menghubungi kami sampai saat itu.
- Tolong, bantu saya.
Tetap bertahan.
Kusaka-san, kamu bisa melakukannya!
- Halo.
- Hei.
Saya senang pria bersepeda itu ternyata baik-baik saja.
Benar.
Terima kasih.
Apa?
Untuk sebelumnya. Saya menghargai bantuannya.
Permisi?
Apa?
Tidak, itu hanya...
Ini sungguh tidak seperti dirimu.
Kamu belum pernah mengucapkan terima kasih kepadaku untuk apa pun sebelumnya.
- Hei, Kaneshita-san.
- Sekarang apa?
Anda tidak ingin bergabung dengan SR?
Kau ingin aku pergi?
Aku hanya berharap kami para pemula tidak menahanmu di sini
karena khawatir pada kami...
Kalian terlalu memuji diri sendiri.
Dan saya tidak khawatir, sedikit pun tidak.
Lalu kenapa? Kupikir kamu tidak akan ragu saat diberi tawaran itu.
Kau sungguh ingin aku pergi begitu saja?
Seperti yang saya katakan, bukan itu maksud saya.
Bagaimana perasaan Anda, Tuan?
Benar, maaf.
Di Sini.
[Apa yang sedang kamu lakukan di sini?]
Anda tidak pernah mengatakan untuk tidak berkunjung guna meminta nasihat.
Maaf.
Saya... ditawari tempat di skuad SR.
Tapi saya bingung.
Bergabung dengan SR selalu menjadi impian saya, namun...
Saat aku masih menjadi pemadam kebakaran, aku pernah menyebabkan kecelakaan hebat pada juniorku.
-Kaneshita-san?
-Minggir!
Shiomi! Shiomi!
Shiomi!
Akhirnya aku mengganggu hidupnya.
Kejadian itulah yang menjadi alasan saya datang ke Departemen Komando.
Istriku juga cemas melihatku mempertimbangkan untuk kembali ke sana.
Tentu saja, saya mengerti sudut pandangnya.
Istri saya tampak sedikit lega ketika saya dipindahkan ke Komando.
Menjadi seorang operator juga memberi saya rasa pencapaian yang luar biasa.
Operator selalu menjadi yang pertama mencegah bencana.
Namun, ketika saya mendengar suara-suara itu berteriak minta tolong,
Saya merasakan dorongan untuk berada di sana, dan...
[Jadi kamu akan pergi ke SR jika aku memberi kata itu?]
Maaf, Anda benar, Tuan.
Saya akan mengambil keputusan sendiri.
Dan sebelum saya lupa...
Semua orang membayar denda "Legenda" mereka sebelum saya datang ke sini.
Ada sekitar 60 koin di sana. Sepuluh kali per orang.
Dan satu lagi untuk yang baru saja saya sebutkan.
[1 "Legenda" = 100 yen]
[Restoran Cina]
Restorannya bagus! Mungkin aku akan mengundang teman-teman dari Stasiun Pusat ke sini juga.
Jangan. Itu akan jadi sangat menyesakkan.
Benar.
- Apakah ujianmu lusa, Niijima-san?
- Ya.
Ujian sertifikasi paramedis?
Semoga beruntung.
Maaf, saya mengambil cuti.
Jangan minta maaf. Saya tidak akan pernah menolak meskipun itu untuk sertifikasi.
Terima kasih.
Niijima-san benar-benar personifikasi ambisi.
Saya harus belajar satu atau dua hal darinya.
Mungkin aku harus mendapatkan sertifikasi juga.
Kamu punya ambisi? Itu berita baru buatku.
- Uesugi-kun, kamu sadar nggak sih???
- Permisi, tambah lagi lemon sour-nya.
- Saya masih berbicara.
- Saya akan ke kamar kecil.
- Baiklah, kita lanjutkan pembicaraan ini di sana.
- Jangan ikuti saya!
Dan jangan potong ucapan senpaimu saat dia berbicara padamu!
Hai!
- Aku akan bergabung dengan kalian berdua Senin depan.
- Kedengarannya bagus.
- Kakek akan membelikan kita sushi hari ini.
- Benarkah?
Santaplah telur ikan salmon asin sepuasnya.
- Sampai jumpa
nanti. - Tentu. - Sampai jumpa lagi.
- Hati-hati. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Atap saya bocor parah.
- "Atapnya bocor."
- Ya, menetes ke mana-mana.
Bisakah Anda melakukan sesuatu tentang hal ini?
Maaf, kami tidak menerima pertanyaan semacam itu.
- Saya sarankan menghubungi perusahaan perbaikan setempat saja.
- Benarkah?
Ini saluran darurat. Saya akhiri panggilan kita sekarang.
Kebocoran merupakan keadaan darurat.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya, Pak. Semoga harimu menyenangkan.
Semua orang meminta kebocoran.
Minggu ini hujan.
Secara pribadi, saya menikmati kedamaian ini.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
L-Ada tanah longsor!
Rumahku hancur!
[Darurat]
Apakah Anda saat ini berada di dalam rumah? Apakah Anda aman?
Aku di luar. Dan aku baik-baik saja, tapi ibuku masih di dalam!
[Tanah Longsor]
Ibumu masih di dalam, kan?
- Bisakah saya mendapat alamat Anda, Tuan?
- B-Baik.
Ini 1-309-4 Noharadai, Daerah Kanazawa. Namanya Murashige.
Anda berkata, "1-309-4 Noharadai, Daerah Kanazawa," Murashige-san?
Ya.
Murashige-san, saya sudah mengirim tim penyelamat ke sana.
[Pengiriman]
Tahukah kamu di mana ibumu berada di antara reruntuhan?
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Telah terjadi tanah longsor.
Tempat tetanggaku tersapu.
Jadi begitu.
Bisakah saya mendapatkan alamat penghuni itu? Dan apakah Anda aman, Pak?
Ya, saya aman. Kami berada di Distrik 1 Noharadai di Distrik Kanazawa.
Tetangga saya adalah keluarga Murashige.
- "Murashige-san, Distrik 1 Noharadai, Daerah Kanazawa"?
- Itu benar.
Apakah ada rumah atau individu lain yang tertangkap?
- di reruntuhan?
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Baiklah, saya mendengar suara paling keras di luar tadi.
- Bu, Anda menelepon dari mana?
- Rumah saya.
Saya pikir mungkin telah terjadi tanah longsor di kota sebelah.
Bisakah saya mendapatkan alamat Anda?
Nomor teleponnya 3-106-5 Shiura, Kanazawa Ward.
- Nomor saya...
- Kami melihat nomor Anda di sini, Bu.
- Ketua Tim.
- Apa itu?
Noharadai adalah kampung halaman istri saya; dia sedang mengunjungi keluarga di sana sekarang.
Oke. Hubungi mereka.
Terima kasih.
Saya dapat mendengar suara seseorang dari pintu belakang!
Dari pintu belakang, katamu?
Ya!
Mama!
Murashige-san, aku ingin kamu mundur dan tetap aman.
- sampai regu penyelamat tiba.
- T-Tapi...
Ambil kamera kami untuk menunjukkan daerah Noharadai.
Baiklah.
Saya melihatnya.
Apakah tanah longsor biasanya terjadi tanpa peringatan apa pun?
Hujan minggu ini tampaknya telah menggemburkan tanah.
Ini Takachiho dari Skuad 3 yang berbicara.
[Panggilan Internal]
Telah terjadi tanah longsor di Distrik Kanazawa.
Akan ada panggilan masuk. Bersiaplah.
Begitu. Jadi tempatmu aman?
Ya. Saya pikir Distrik 3 akan baik-baik saja.
Tapi Ibu dan Ayah pergi keluar untuk membelikan kami sushi.
Tetap waspada, oke? Segera evakuasi jika kamu merasa ada yang tidak beres.
Ya, tentu saja. Mau ngobrol sama Hikari?
Tentu.
Hikari, ini Ayah.
- Ayah?
- Hikari,
Jaga ibumu tetap aman sampai Nenek dan Kakek kembali, oke?
Saya akan.
Bagus.
Hei, aku lagi.
Mutsu-kun, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Jadi begitu.
Katakanlah, ingat apa yang kita bahas beberapa hari yang lalu,
tentang kemungkinan pemindahan Anda dan sebagainya?
Saya memikirkannya sendiri, dan... yah...
Sudahlah.
Kita bicarakan ini nanti saja.
Maaf mengganggu kalau Anda sedang sibuk. Terima kasih sudah menelepon.
Aku akan bicara denganmu nanti, oke?
Baiklah.
Tanah longsor di Distrik Kanazawa? Ya.
- Balai Kota akan mengumumkan protokol evakuasi.
- Bagaimana protokolnya?
Istriku dan anakku aman di rumah orang tuanya.
Saya sudah menyuruh mereka untuk mengungsi jika diperlukan.
Ayo tangkap mereka. Kita akan baik-baik saja.
Tidak, akan ada lebih banyak panggilan masuk.
Aku kembali ke tempatku.
- Kaneshita-san...
- Perhatikan monitormu.
Oke.
[Panggilan Sedang Berlangsung]
[Radio - Regu Pemadam Kebakaran 6]
Pemadam Kebakaran Yokohama, ini adalah pemimpin Regu Penyelamat Pusat.
Apa statusmu, Kapten?
Kami tiba di rumah yang runtuh di Distrik 1 Noharadai.
Sekarang memulai penyelamatan.
Yokohama Fire, coba salin. Transfer dari radio ke saluran telepon.
Ini pemimpin Regu Penyelamat Pusat; kami akan menelepon.
[Panggilan Internal]
[Terima Panggilan]
Ini adalah Ketua Tim Komando Takachiho.
Ini Iida, Kapten Regu Penyelamat Pusat.
Rumah itu sebagian hancur tertimpa puing.
Kami akan melanjutkan untuk menyelamatkan individu yang dilaporkan berada di dekat pintu belakang.
Kedengarannya bagus, Kapten.
Kapten Iida?
Kapten Iida!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan? Apa yang terjadi?
Seseorang perhatikan situasinya!
- Apa yang terjadi?
- Kami tidak tahu, Tuan.
Tampaknya tanah longsor telah terjadi lagi!
Tahukah Anda daerah mana yang terkena dampaknya?
Negatif. Kita tidak bisa memastikannya dari sini!
Jaraknya cukup jauh dari tanah longsor pertama.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Telah terjadi tanah longsor dan rumahku...
Rumahku telah hancur!
Tuan, bisakah saya mendapatkan alamat Anda?
Dan apakah Anda saat ini aman?
Saya tadi di luar, tapi rumah saya sudah tidak ada. Apa yang harus saya lakukan?
Bisakah Anda memberi tahu saya alamat rumah Anda, Tuan?
Ya ampun...
Itu adalah 3-216-3 Noharadai.
Distrik 3?
Apakah itu 3-216-3 Noharadai?
Apakah ada individu atau rumah lain yang terjebak di reruntuhan?
Hubungi SR untuk menangani kasus tersebut.
Ya, Bu.
Ini Yogo dari Command.
Tanah longsor terjadi di Noharadai, Distrik Kanazawa.
Meminta bantuan SR.
[Menugaskan]
Kapten Regu Penyelamat Pusat, ini Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Saya telah mengirim regu kedua untuk menangani tanah longsor lainnya.
Catat itu. Pusat akan terus menyelamatkan orang yang terjebak di Distrik 1.
Silakan lakukan.
Regu penyelamat sedang menuju ke arah Anda.
Harap mengungsi ke lokasi yang aman.
Di mana itu?
Apakah ada tempat yang aman?
Untuk saat ini, harap jaga jarak dari tebing.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tahukah Anda bagaimana terjadinya dua tanah longsor, kan?
Nah, waktu yang kedua itu, ada batu yang menghantam kaki saya dengan keras sekali.
Begitu. Dan di mana Anda sekarang, Tuan?
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Akhirnya!
Apakah ini 119?
Ya, ini saluran darurat 119.
Rumahku runtuh, dan aku tidak bisa keluar lagi!
Bisakah saya mendapatkan alamat Anda, Tuan?
Saya yakin saya 3-276-1 Noharadai, Daerah Kanazawa.
Oke, "3-276-1 Noharadai, Daerah Kanazawa."
- Dan kamu ada di dalam rumahmu?
- Ya.
Saya terjatuh, dan sekarang pintu saya sepertinya tidak bisa dibuka.
Apakah Anda terluka, Tuan?
Saya pikir ada sesuatu yang terjadi pada siku kiri saya.
Siku kiri Anda...
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Apakah Anda mendengar tentang tanah longsor itu?
- Ya, Tuan.
Apakah menurutmu kami orang Sakai akan baik-baik saja?
Lingkungan kami juga dekat dengan gunung.
Di mana alamat Anda, Tuan?
Ini 3056 Sasanodai, Daerah Sakae.
Sepertinya belum ada perintah evakuasi untuk wilayah Anda.
[Berita Terkini Bencana]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Halo, saya memimpin asosiasi lingkungan di Distrik 3 Noharadai.
Namanya Hatakeyama.
Apa yang tampaknya terjadi, Tuan?
Beberapa rumah di distrik tersebut terkena tanah longsor.
Sudahkah Anda mengungsi ke tempat yang aman?
Apakah Anda tidak terluka?
Ya. Saat ini kami sedang mengunjungi rumah-rumah di distrik tersebut,
dan kami mengevakuasi orang-orang ke pusat komunitas setempat.
Hatakeyama-san, kamu lagi ngapain? Cepat!
Kita harus mampir ke tempat Kimoto selanjutnya!
Ya, aku mendengarmu.
Aku akan segera ke sana.
Kaneshita, apakah kamu bisa menghubungi keluargamu?
TIDAK.
Pergilah. Kami akan urus semuanya di sini.
Kami sudah mengirimkan SR.
Kehadiran saya di sana hanya akan menghalangi pekerjaan mereka.
- Tetap saja...
- Yang bisa kulakukan sekarang...
menerima sebanyak mungkin pertanyaan dari orang yang membutuhkan
dan meneruskan informasi itu ke regu penyelamat sebelum mereka tiba.
Jadi, kumohon.
Bagus.
Tetapi jika terjadi sesuatu, segera laporkan kepadaku.
Ya, Bu.
Pemadam kebakaran 119. Apakah itu kebakaran atau medis... Ya.
Anda Hatakeyama-san dari asosiasi lingkungan?
- Ya.
- Hatakeyama-san?
Saya akan menjawab panggilan itu.
Panggilan telah dialihkan. Hatakeyama-san, apakah itu Anda?
Ya. Maaf saya menutup telepon tadi.
Saya berharap dapat melaporkan rumah-rumah yang terkena tanah longsor.
Kami menghargai bantuan Anda, Tuan.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Kamu tahu bagaimana terjadinya tanah longsor?
- Ya.
Saya sebenarnya tinggal dekat sana.
Haruskah saya mengungsi?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tanah longsor di berita? Ya, kami tahu.
Ya, kami pernah mendengar tentang tanah longsor.
Itu sudah ada dalam radar kami.
Orang-orang akan menelepon setelah melihat ini di berita.
Biro Pemadam Kebakaran Yokohama, ini Kapten SR yang berbicara.
Silakan, Kapten.
Kita akan tiba di Distrik 3 dalam waktu sekitar 15 menit, selesai.
Dengarkan itu, Kapten.
Rumah tangga yang terkena dampak adalah keluarga Saejima...
Kiryus...
Horiguchis...
dan Ishikura? Terima kasih banyak.
Kami sedang memeriksa sekarang untuk melihat
jika salah satu dari mereka ada di rumah mereka.
[Ishikura]
Pak, regu penyelamat akan membantu mereka. Mohon dievakuasi.
Ya, saya sadar
Saya harus memastikan semua orang telah dievakuasi.
[Saejima, Horiguchi, Kiryu, Ishikura]
- Saya akan menelepon lagi jika kami membutuhkan bantuan lebih lanjut.
- Hatakeyama-san!
Kaneshita?
Keluarga Ishikura...
Mereka adalah mertuaku, tempat istri dan anakku tinggal.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Ambulans!
Suamiku pingsan begitu tiba di rumah!
Tolong beri tahu kami ke mana ambulans harus dikirim, Bu.
Nomor teleponnya 16-7 Komyodai, Izumi Ward.
Kami adalah Mikami.
Dia tidak tersandung dan jatuh. Dia malah ambruk sendiri.
memegangi dadanya, dan sekarang dia tidak bergerak!
Apakah suami Anda sadar? Apakah Anda melihatnya bernapas?
Sayang sayang!
Dia bernafas, tetapi menurutku dia tidak sadar.
Dia tampak kesakitan luar biasa.
Dia mungkin menderita angina atau serangan jantung.
Bu, apakah suami Ibu punya penyakit menahun?
Tidak, tetapi dia mengeluh tentang sepatunya yang terasa lebih ketat.
Sayang?
Sayang? Sayang? Sayang!
- Apa yang terjadi?
Dia... Dia... tidak bernapas!
Mikami-san. Mikami-san, tolong tenang.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Mikami-san.
- Nama saya Ishikura.
Ya. Apa yang tampaknya menjadi masalah?
Rumah saya hancur akibat tanah longsor.
Apakah Kaneshita Mutsuo mungkin ada di sana?
- Saya ibu mertuanya.
- Mikami-san?
- Halo?
- Dia di sini.
- Bangun, Sayang!
- Mikami-san, jika suamimu berhenti bernapas,
kita harus melakukan CPR sampai ambulans tiba.
- Sayang? Sayang...
- Mikami-san, kumohon.
Saya sangat menyesal, Bu, tetapi Kaneshita saat ini sedang membantu penelepon lainnya.
Tidak, saya berasumsi. Maaf saya bertanya.
- Dia tidak bisa menjawab?
- Tidak.
Dia saat ini sedang membantu orang lain.
Tidak bisakah mereka meminta orang lain menerima teleponnya?
- Mikami-san.
- Sayang, jangan.
Anda meminta sesuatu yang mustahil.
Mengapa dia sibuk sekarang, dari semua waktu?
Aku turut berduka cita atas suamiku.
Tim penyelamat telah menyarankan kami untuk tidak mendekati rumah kami,
tetapi kami kehilangan kontak dengan putri kami.
Tuan, harap mundur; berbahaya!
Mikami-san, apa kau bisa mendengarku? Kalau bisa, tolong jawab.
Jika kamu hanya menangis, kamu tidak bisa menyelamatkan suamimu.
Ya. Ya, saya mengerti. Tolong cepat!
Ambulans sudah dalam perjalanan.
Namun, kami harus melakukan CPR sampai saat itu.
Mikami-san, kamu yang akan melakukannya. Sudah jelas?
Ya. Apa yang harus saya lakukan?
Pertama, baringkan suami Anda, telentang.
Silakan mengungsi ke tempat yang aman bersama suami Anda, Bu.
Kami akan menjawabnya. Terima kasih telah menjawab saat Anda sedang sibuk.
Tidak perlu khawatir sama sekali. Saya akhiri panggilan kita di sini.
Apakah suami Anda berbaring telentang?
Tunggu sebentar...
Sayang, apakah kamu selalu sekurus ini?
Dia benar-benar pulang sebelum kereta terakhir untuk pertama kalinya hari ini.
- Dia sedang berbaring.
- Aku akan memandumu melalui sisanya.
Selanjutnya, berlututlah di samping suamimu.
- Oke.
- Sekarang rentangkan tanganmu,
dan Anda akan menekan sekitar 5 sentimeter ke dada suami Anda.
Oke.
Ritme kita satu, dua, tiga, empat. Siap?
Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu dua tiga...
Operator selalu menjadi yang pertama mencegah bencana.
- Satu, dua, tiga, empat...
- Mikami-san, semangat terus. Kamu pasti bisa!
- Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua, tiga, empat.
- Sayang... Sayang!
- Sayang, kumohon... Kumohon!
Semangat terus. Ambulans sedang dalam perjalanan.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua, tiga, empat.
Kamu bisa, Mikami-san. Silakan lanjutkan.
Satu dua tiga...
Apakah itu ambulans?
Ya!
Biro Pemadam Kebakaran Yokohama! Mikami-san?
Paramedis telah tiba.
Mintalah mereka memberi Anda instruksi lebih lanjut.
Saya akan mengakhiri panggilan kita di sini.
Oke.
Tolong bantu dia.
Kaneshita-san, ada telepon dari orang tua istrimu.
Mereka sangat khawatir terhadapnya.
Kaneshita.
Halo?
Ini Mutsuo. Maaf saya tidak bisa menjawab tadi.
Apakah Anda berhasil menghubungi Shiori?
Ya, benar, tetapi baru tadi pagi.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Putri saya memilih menikah dengan seorang petugas pemadam kebakaran.
Jadi, kumohon.
Tolong selamatkan Shiori dan Hikari.
Tolong, aku mohon padamu.
Saya akan.
Kami telah berhasil menyelamatkan individu yang terjebak
di rumahnya di Distrik 1 Noharadai.
Tim Penyelamat Pusat sekarang akan menuju ke Distrik 3
untuk membantu SR, jika Anda memberi perintah.
Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama. Coba tebak.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
[070-554-756]
Hikari?
Hikari, apakah itu kamu?
Hikari, ini aku, Ayah.
- Ayah...
- Hikari, kamu baik-baik saja?
Kamu terluka? Aku akan segera menyelamatkanmu.
Ya.
Aku baik-baik saja.
Tapi Ibu...
Ibu? Apa dia terluka?
Kakinya tersangkut.
Hikari?
Halo? Hikari?
Gelap sekali. Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Hikari, kamu nggak perlu bergerak, oke? Cuma???
Hikari?
[Panggilan balik]
[Panggilan Balik]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Anda pernah mendengar tentang tanah longsor, bukan?
Lihat, saya tinggal tepat di sebelah Ishikura.
- Mengerti.
- Ya, putri dan cucunya sedang berkunjung.
Namun tanah longsor telah melanda tempat mereka sebelumnya!
Tanah longsor di Distrik 3 Noharadai, benar?
Regu penyelamat sedang dalam perjalanan untuk memberikan bantuan.
Hatakeyama-san, cepat! Di sini!
Ya, saya datang.
Rumah Ishikura adalah yang terakhir yang harus kita periksa.
Saya akan menuju ke sana dan melihat apakah ada orang di dalam.
Bu, ini berbahaya. Mohon mundur dan cari tempat yang aman.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengenal Shiori-chan dan Hikari-chan sejak mereka masih bayi.
Aku harus memeriksa mereka. Sebentar.
Halo?
Shiori-chan! Hikari-chan! Kamu ada di mana?
Aku datang untuk membantu! Katakan sesuatu!
Shiori-chan? Shiori-chan!
Itu dia!
Hikari-chan mana? Dia sama kamu?
Mereka berdua ada di dalam.
Sepertinya mereka terjebak di sana.
Tetapi saya dapat mendengar suara mereka, keras dan jelas!
Bu, terima kasih.
Tapi itu berbahaya, jadi harap mundur.
Di sana, saya melihat regu penyelamat!
Apakah itu... Super Rangers?
Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama, ini Kapten SR. Silakan masuk.
Silakan, Kapten SR.
Kami telah tiba di Distrik 3 Noharadai.
Sekarang memulai penyelamatan.
Selain itu, SR akan memimpin semua operasi penyelamatan mulai saat ini dan seterusnya.
Ini Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama. Coba tebak.
Tampaknya regu penyelamat telah tiba.
Silakan serahkan sisanya pada mereka.
Tidak, tapi kamu lihat,
ada beberapa puing yang menghalangi jalan.
Kami warga sekitar akan membantu membersihkan jalan!
- Nyonya...
- Di sini!
Anda memegang sisi itu.
Hatakeyama-san, kamu ngapain? Pegang sisi itu ya!
- Benar, ya.
- Siap?
Dan angkat!
Berjuanglah terus, Hatakeyama-san!
- Maaf...
- Sekali lagi!
Semangat! Ya, mereka bisa melewatinya.
- Bu, silakan minggir. Ini berbahaya.
- Ya, ya.
Mereka ada di dalam. Tolong selamatkan mereka!
Terima kasih. Serahkan sisanya pada kami, Bu.
Ya, aku tahu, aku tahu.
Waspadai bencana susulan. Mulailah penyelamatan!
Ya, Tuan!
Satu dua tiga!
Memasuki gedung!
Bisakah Anda melihat orang-orang di dalamnya?
Belum, Tuan!
Tiga meter tersisa.
Hati-hati!
Tinggal dua meter lagi!
Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama, ini Kapten SR. Silakan masuk.
Silakan, Kapten.
Kedua individu tersebut telah diselamatkan dari rumah yang hancur.
Paramedis Isogo akan segera merawat mereka.
Ini Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama. Coba tebak.
Keduanya baik-baik saja! Syukurlah!
Kami juga telah mengonfirmasi penyelamatan mereka.
Terima kasih atas bantuan Anda, Bu.
Halo?
Kakinya tertimbun reruntuhan selama beberapa waktu.
Waspadalah terhadap sindrom hancur.
- Baik, Pak.
- Satu, dua, tiga.
- Apakah Anda baik-baik saja?
- Ya, Tuan.
Anda baik-baik saja sekarang, Bu. Kerja bagus, Anda bisa bertahan di sana.
Menutup pintu.
- Kerja bagus hari ini.
- Sama-sama.
Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Ayah!
??? Tak peduli seberapa pekatnya kegelapan ???
Saya minta maaf.
Maaf sekali saya terlambat.
Jangan khawatir. Kami percaya kau akan menyelamatkan kami.
Benar kan, Hikari?
Hai.
Saya ingin melanjutkan apa yang kita tinggalkan tentang pekerjaan Anda.
Kita tidak perlu membicarakannya sekarang.
Jika Anda ingin kembali ke sana, Anda bisa.
Apapun keputusanmu,
kami berdua akan mendukung pilihan Anda.
Chen...
- Selamat pagi.
- Pagi.
Bagaimana ujiannya?
- Aku mungkin bisa melakukannya lebih baik.
- Aku mengerti.
Apa yang sedang kamu baca?
Oh, baiklah, ini...
Buku teks bahasa Mandarin?
[Belajar bahasa Mandarin]
Mengapa?
Saya pikir itu akan berguna
untuk memiliki anggota tim lain yang dapat berbicara bahasa asing.
Jadi Anda memilih bahasa Mandarin.
Kenapa? Ada masalah dengan itu?
Lanjut ke judul berikutnya.
Dua hari telah berlalu sejak tanah longsor ganda
terjadi di Noharadai, Daerah Kanazawa.
Pembersihan puing-puing masih berlangsung.
Para ahli memperkirakan hujan terus menerus selama berhari-hari
mungkin telah menyebabkan tanah menjadi gembur, sehingga mengakibatkan tanah longsor.
Tiga orang terluka, dua di antaranya serius.
Namun, berkat tim penyelamat kami yang ahli,
tidak ada korban yang terlihat.
A... I... U... E... O...*
(*Suku kata pertama alfabet Jepang)
Shiomi?
Shiomi!
Shiomi? Shiomi!
Selamat ulang tahun, Kaneshita-san!
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Halo?
Anda telah mencapai 119.
[Lelucon]
[Pratinjau]
Ada kebakaran. Ada kardus yang terbakar.
Apakah memadamkan api menjadi hal yang mustahil?
Kebakaran yang tampak terjadi telah melanda bangunan-bangunan kosong sejak bulan lalu.
Shiomi Sota.
Dua tahun lalu, saya melakukan kesalahan yang membuatnya kehilangan karier pemadam kebakarannya.
Aku penasaran apakah dia benar-benar menyimpan dendam terhadap Biro.
[Drama ini fiksi.]
Saya ingin mencegah kebakaran apa pun yang saya bisa dengan melakukan semua yang saya bisa.
Saya kira teori Detektif Minowa-san salah.
Kaneshita-san, kamu dimana sekarang?
Saya melihat seseorang yang mencurigakan di dekat lokasi kebakaran.
Kaneshita, hentikan.
Apakah Anda orang di balik kebakaran ini?
Kaneshita-san?
Kaneshita-san, kamu baik-baik saja?